# Yunsik-Coding-Test
우분투 시스템 문제로 인한 초기화 이후, 불러오는 과정에서 문제가 발생하여 초기화 이후 다시 진행하였습니다.
https://github.com/yunsik0115/Yunsik_coding_test- <- 그 이전까지 작성했던 코드 기록입니다.
동아리 지원을 위해 작성한 코드입니다.

만약 구글 독스에서 미비된 부분, 누락된 부분이 있으면 바로 조치하겠습니다.
pubyunsik0115@gmail.com

1. 자기소개 (300자 내외) *
당신은 어떤 사람인가요? 장단점은 무엇인가요?

저는 꾸준히 노력하여 결국에는 답을 찾아내는 사람입니다.
저를 향한 기억에 남는 칭찬은 편입학 이후 고등학교 선생님을 뵈었을 때 해주신 말인 “인간승리의 표본이 왔구나” 입니다.
고등학교 입학 이후부터, 수많은 좌절을 겪었습니다.
수능에서 좋은 결과를 얻지 못하게 되어 재수를 포기했지만, 다른 해답을 찾기 시작했습니다.
입학과 동시에 편입학을 준비했고, 2년간의 노력 끝에 성공하게 되었습니다.
포기하지 않고, 돌파구를 찾아 나가는 것이 제 장점입니다.
그러나 긴 수험기간의 영향인지 아직 자신감이 부족합니다.
자신감 부족이 가끔 작업에 있어 완벽주의로 연결되어, 긴장 끝에 지칠 때가 있습니다.
따라서, 계획표를 세우고 일정한 목표를 수립한 뒤 목표에 달성하면 휴식을 취하는 등 체계적인 생활습관을 잡아나가기 위해 노력하고 있습니다.


2. 지원 동기 및 목표 (300자 내외) *
지원하게 된 동기는 무엇인가요? 피로그래밍을 통해 얻고 싶은 것은 무엇인가요?

과거, 스스로 무언가를 만들어보고 싶었으나 같이 할 친구나 동아리를 찾지 못했고,
학교 분위기는 모여 프로젝트를 하기보다 대학원 진학에 맞춰져있어 갈피를 잡지 못했습니다. 
서울에서 진행되는 IT 컨퍼런스에서 나이 또래 친구들의 프로젝트 발표를 보며 실력 차이를 느꼈고 스스로 우물 안 개구리라는 걸 깨달음과 동시에, 
가시적인 성과물과 협업에 참여할 수 있는 기회를 찾아야겠다는 생각에 서울로 오게되었고 최종적으로 피로그래밍 동아리에 지원하게 되었습니다.
OOOOO을 통해 실제 서비스를 구현해보고 팀 프로젝트를 통해 아이디어를 듣고 실 서비스에 반영해봄과 두 아이디어가 충돌할 경우 타협점을 찾아보면서 프로그램을 개발해보고 싶습니다.
디자이너와의 협업 경험을 통해 최적의 의사소통이 무엇인가도 알아가고 싶습니다.


3. 프로그래밍 경험 및 수준 (300자 내외) *
이전에 프로그래밍을 접하거나 배워본 경험이 있으신가요? 있다면, 어떠한 언어를 어느 정도 공부하셨나요? 없다면, 프로그래밍을 어떻게 알게 되었고, 어떤 분야에 관심이 있으신가요?

C언어와 자료구조, 유닉스(리눅스) 수업을 수강하였습니다
C언어는 포인터를 포함한 동적할당까지 공부하였으며,
자료구조의 경우 현재 수강하고 있는 과목입니다.
종종 복습을 하면서 progyun.tistory.com에 공부한 내용을 기록하고 있습니다.
Java의 경우 객체지향은 다루지 못하고 1학기를 군휴학하게 되었습니다.
HTML, CSS의 경우 노마드코더에서 카카오 클론 과목을 1회 이수하였으나, 기본적인 구조만 보이고 실제 사이트를 만들기는 아직 어려운 수준입니다.
어떤 서비스나 가시적인 프로그램은 만들어보지 못하여 분야를 불문하고 실질적인 서비스를 만드는데 관심이 있습니다.
프론트엔드와 백엔드분야 모두 관심이 많습니다.
(AWS클라우드, 데이터관리, 로그인 구현, CSS)



5. 협업 또는 팀플 경험 (300자 내외) *
이전까지의 활동 중 팀원들과 협업을 해본 경험이 있나요? 있다면 팀에 어떻게 기여했나요? 프로그래밍과 관련이 없어도 괜찮습니다.

학부 1학년 과목에서, 레고마인드스톰 프로그램을 통해 거리 인식을 통한 장애물 인식 및 회피 주행과 알람 기능을 종합하여 로봇을 만들어본 경험이 있습니다.
아이디어 제시 및 설계 도중 문제 해결에 적극적으로 대안을 제시하였습니다.
설계 및 장착 과정에서 필요한 부품이 부족해 즉석에서 남는 부품을 조립하여 목적에 맞는 대체 부품을 만드는데 기여하였으며, 기본 부품의 알람소리가 너무 작아 휴대폰 충전 및 거치 아이디어를 추가로 제시 및 구현하였습니다. PPT 발표도 맡아 팀원들의 의견과 아이디어를 잘 수렴하여 발표와 작품에 반영했다는 평가를 받았습니다.
